哈喽大家好
我是多多呃
大家多多挣钱
今天的视频的话
我们早点发哈
呃今天早上的盘面的话
我觉得走的呃一般般没有什么太大的特点
但是基本上有两个板块
我觉得很多人都会关心
是一个是储能
一个是锂矿
就都是新能源方面的
早上的话都被砸盘了
储能的话像呃阳光为代表的锂矿的话
就是以赣风或者是天齐这样为代表的
早上一度被砸到了接近多少
接近7.3个点
像这种跌幅
这种砸盘的力度
在这样子的锂矿大龙头身上的话
不是一个呃常态
你要说它是洗盘
它要是怎么样的啊
我认为像这种标的的话
不会用这种方式来洗盘
那是什么原因呢
我大概搜了一下哈
没有一个确切的原因
因为你去看它的一个锂矿的期货
也没有什么太大的变化
基本面上整个板块也没有任何的消息
那到底是为什么呢
那我们来看一下哈
呃首先我们来看一下一季报的话
呃这是我豆包搜出来的
披露的条件
就是说深交所的主板的话
它是非强制的
因为咱们的锂矿的几个龙头的话
都是深交所的标的
那必须要披露的条件是什么
触发的条件就是你的净利润为负
或者是你扭亏了
或者你同比增减50%了
或者你净资产为负的
那这样的呃
公司的话就必须在4月15日之前要披露
那昨天晚上就是最后的披露的时间点
因为它是非强制的
就是如果你不以
你达不到这些条件的话
你就不用啊
在4月15号之前披露
这个能听得懂吧
那这就意味着什么呢
意味着如果我的利润增了50%以上了
或者说如果我的业绩非常好了
那我大概率是会在4月15号之前披露的
能听得懂吗
就是哎我的同行
我的同班同学
他的业绩很好
所以的话他很得瑟
他在4月15号之前的话
他就披露了
那赣锋锂业作为一个承载着整个板块
带领着整个板块往上走的这样的一个龙头企业
他在他的同行
他在他的业绩优秀的同行
4月15号之前已经发了业绩的情况下
但是他没有发
那资金就会盲猜什么
盲猜赣锋锂业的业绩是不是不好
天齐锂业的业绩是不是不好
所以的话他们没有发
那这个点就会触发一些提前埋伏的资金
或者对他的一季报有期有期望的资金啊
做一个砸盘
那这样的资金一旦砸出来了以后
就会触发一些量化
然后量化就会跟随砸盘
那这个是我觉得啊
今天的能解释为什么锂矿会跌的一个原因
我先说哈
这个原因的话没有任何的书面的纸质上的依据
只是看完了所有的消息面
看完了期货
看完了这些票的基本面以后
实在是不知道为什么整个板块
今天会有这样子的一个回调
尤其是这样子的龙头
能砸到一个负的7.3个点
我觉得最合理的解释
大概是
资金觉得他如果在15号之前不发业绩的话
那他的业绩是不是就没有那么的优秀
或者没有那么的拿得出手
所以的话资金选择砸盘
一砸的话触发了量化
然后就导致这样的一个集体的砸盘
所以今天才会被砸的这么狠
那从这个方面来看的话
这种砸盘的话其实是没有道理以及没有依据的
那下面我们就看什么
下面就看看今天下哈
今天下午这些啊
锂矿板块这些标的会不会有一个纠偏
因为这种走势的话它是不合理的
它是没有道理的
懂了吗啊好好
那这个就是啊新能源里面的锂矿板块
我的一个理解哈
因为今天的整个早上我一直在找
到底是什么原因
怎么回事啊
为什么会被砸成这个样子
我真的把整个网我都翻遍了
我都没有找到有任何锂矿的消息
所以这么集体的砸盘的话
我估计是因为业绩
那就看他下午的话会不会有一个拉回哈
好那这个是锂矿
那储能呢
储能是昨天晚上的话
就有粉丝发在那个评论区了
我们来看一下哈
欧盟拟削减对华逆变器的一个补贴
悄然施压取代高调表态
因为之前我们都说了嘛啊
整个储能板块的话
它的景气度是来源于欧洲
储能等一个爆发以及需求
尤其是互储这个方面
如果说他们取消对华逆变器的一个补贴的话
今天在情绪上是会有一个压制的
所以你们都看得到很多的储能的标的
基本上今天都是有一个比较大的调整的
尤其是主板的标的调整是最多的
那储能这个板块的话
我们就看一下明天在情绪上会不会有一个修复
那储能的这个修复的话
可以明天来看
但是我觉得锂矿这个板块的话
今天下午如果说早上的这个砸盘没有道理的话
下午下午就应该修复
为啥因为储能的
因为储能的砸盘
是因有实实际际的消息面影响和刺激
但是锂矿这个板块的话
它是呃说白了他是有一点点无妄之灾
你没有任何的影响
突然间就毫无道理的砸盘
今天日内的话就应该是要修复的
如果说日内不修复
今天的赣峰已经是放量的一个状态
它这么放量下跌的话
那如果说下午拉不回的话
搞不好要回调两天了
好这个就是啊
我对今天早上整个盘看下来了以后啊
新能源这方面的一些我自己的理解哈
好那更多的东西的话
如果下午我没有事情的话
我再小号给大家更新好
那今天的视频就先这样
大家拜拜